Well here we have a thing that I don't know
Bueno aquí tenemos una movida que no sé
if you've heard about because I think that
si os habéis enterado porque creo que la
most of you who are here don't
mayoría de personas que estáis aquí no
follow Hernández specifically here
seguís precisamente aquí con Hernández
but in the last few days we were
pero en los últimos días estuvimos
commenting that he has been sentenced again
comentando que lo han vuelto a condenar
What happened well let's put it in context Jul
Qué pasó bueno pongo en contexto jul
Janeiro with uh files a lawsuit against the
janeiros con eh pone una demanda a la
television factory Mediaset and Kiko
fábrica de la tele mediaset y Kiko
Hernández for a series of comments and
Hernández por una serie de comentarios e
Jul Janeiro like she considers herself an
jul Janeiro como que se considera
anonymous person but well the moment she
persona anónima pero bueno en el momento
turns 18 her
en el que cumple los 18 años su cuenta
Instagram account opens to the public I don't know
en instagram la Abre al público yo no sé
if she has ever done promotions
si ella ha llegado a hacer promociones
with brands uh I have my doubts right now I
con marcas eh tengo mi dudas ahora mismo
don't remember because we have
de memoria no me acuerdo porque lo hemos
discussed it on several occasions but well
discutido en varias ocasiones pero bueno
a person with many followers in
una persona con muchos seguidores de
fact we also had the debate about whether
hecho tuvimos el debate también de que
photos of them could be used or
si se podían utilizar fotos de ellas o
not In fact in fact when the
no De hecho de hecho cuando salió la
first sentence came out it was said that it was for
primera condena se decía que era por
taking and using her images that
[__] y utilizar sus imágenes que no se
her images cannot be used and it's like
puede utilizar sus imágenes y es como
But how are you not going to be able to see if yes if
Pero cómo no vas a poder a ver si si si
a person publishes their own
una persona publica sus propi
photographs on networks where they have
fotografías en redes donde tienen
many followers and a lot of reach what's the
muchísimos seguidores y mucho alcance
point of you  you can't put on
qué sentido tiene que tú no puedas poner
that face of Jul Janeiro let's see what you
la cara de jul Janeiro a ver lo que tú
can't do as I understand it is
no puedes hacer según entiendo yo es
chase the girl all over her
perseguir A la chiquilla por todo su
neighborhood Okay, insult her, belittle her and
barrio Vale insultarla menospreciar y ya
then Kiko Hernandez went crazy and
pues a Kiko Hernández se le fue la olla
started accusing her of a bunch of
que empezó a imputarle un montón de
things that the girl hadn't done, like
cosas que la chavala no había hecho que
yes, yes, that she had been
si de
detained, well,
que si de que había estado detenida buen
bu, she's completely gone too far. Besides
bu ya ida de hoa completa No aparte de
making fun of her, eh, he made fun of her
burlarse de ella eh se burló de ella
because she had breast surgery and things like that,
porque se operó los pechos y y cosas por
okay, well, anyway, Kiko
el estilo vale bueno en fin Kiko
Hernandez is in his element, no, like he did with
Hernández en su línea no Como hizo con
Ros Flores. That's why I've always thought
Ros flores Por eso yo siempre he pensado
that I don't understand the lawsuit, the complaint
que no entiendo la demanda la denuncia
because it was filed against her, a criminal complaint by Rocío Flores,
porque se la puso penal de Rocío flores
Aico Nandez,
aico nández
who surely had to compile and
que seguramente tenía para recopilar y
file a civil complaint. But anyway, the point
ponerle una civil Pero bueno la cuestión
is, man Olga, how are you sweetheart,
es que hombre Olga Cómo estás corazón
but not me, where do they have it?
pero no a mí a donde tienen que ya lo
I'll say it for you. Esteban is going to
digo yo por ti la Esteban se vaana
glory in her lack of culture because they've
gloria de su incultura porque la han
made her believe that she's the best, any
hecho creer que es la mejor cualquier
other would have evolved. Man, she's
otra hubiese evolucionado hombre es que
had many, many, many,
ha tenido muchos años muchísimos
many years, many
muchísimos muchísimos años muchísimos
millions, many millions and a long
millones muchísimos millones y muchísimo
time.  and a lot of time a lot of
tiempo y muchísimo tiempo muchísimo
time in which I was maybe
tiempo en el que estaba a lo mejor
rehabilit and things like that no it wouldn't have hurt to
rehabilit y cosas por el estilo no no
hit it too
hubiera estado de más pegarse también
investing in yourself investing in
invertir en sí mismo invertir en uno
yourself is also good Look right now I don't
mismo también es bueno Mira yo ahora
have time Okay obviously
mismo no tengo tiempo Vale evidentemente
right now I don't have anything here that I
ahora mismo no tengo nada aquí de lo que
can get rid of okay to make time
me pueda librar vale para hac tiempo
but imagine if suddenly being young goes out of
pero imagínate que de repente pasa de
fashion what I know these topics
moda la chavalería lo que sé los temas
about youtubers and things
estos de los youtubers y cosas por el
like that Okay well then I would save
estilo Vale pues ahí me quitaría yo
hours of work what would I do Well
horas de trabajo qué haría Pues
I would invest in studying what we've
invertiría en estudiar lo que hemos
talked about not many times here Marina and I
hablado no muchas veces aquí Marina y yo
live what we've talked about with
en directo lo que hemos hablado con
you guys too I have my whole life
ustedes también yo tengo toda la vida
ahead of me yet so I have
por delante todavía no entonces tengo
time already I know how to do it but what I
tiempo ya ya se terciar pero lo que
'm clear about is that man No I who know
tengo claro es que hombre No yo que sé
everything that it takes to improve you not to
todo lo que sea para mejorar a ti no
improve Hey you your sport your this you that I who
mejorar Oye tu tu deporte tu esto tu lo
know your things no well she's not
otro yo que sé tus cosas no pues no le
interested because she considers that she's the
interesa porque ella considera que es la
best like that and that and being like that is very
mejor así y que y que ser así es muy
funny and very
gracioso y muy
fun things no but well each
divertido las cosas no pero bueno cada
one does what they want obviously
uno que haga lo que quiera evidentemente
and as long as it doesn't hurt anyone it's not
y mientras que no haga daño a nadie
bad either you  I say no I
tampoco está mal también te digo no O
mean he's not doing anything wrong Well
sea no está haciendo nada malo Bueno
here with nande they
aquí con nande lo
convicted him the trial was held they
condenaron se hizo el juicio lo
convicted him
condenaron
man pa How are you
hombre pa Cómo estás
sweetheart Good night Javi family
corazón Buenas noches Javi familia
telesalseo A kiss a kiss remember
telesalseo Un beso un beso recordaros
that today I have set an objective that is going to be
que hoy he puesto un objetivo que va a
focused on the bun that I am going to tell you about
ir enfocado al moño que os voy a contar
later okay And it is that Peppa has
luego vale Y es que la Peppa se ha
started to blame me for her
puesto a a culparme a mí de de su
anxiety and her problems I don't know if
ansiedad y de sus problemas no sé si
psychological I don't know Then we'll see it
psicológicos no sé Luego lo vemos
okay Then we'll see it then we'll see it but
vale Luego lo vemos luego lo vemos pero
come on one piece
vamos una pieza una pieza
one piece one piece Okay so if you
una pieza una pieza Vale entonces si me
want to support me there you have the
queréis apoyar por ahí tenéis el
objective that then we're going to have a
objetivo que luego nos vamos a echar una
laugh when we finish okay here with
risa cuando terminemos vale que aquí con
Hernandez they convicted him okay he lost the
Hernández lo condenaron vale perdió el
trial and then it turns out that he managed to
juicio y luego resulta que consiguió
annul it alleging that of course he had
anularlo alegando que claro que lo había
won it in Rebellion because he hadn't
ganado en Rebeldía porque no se había
shown up that they hadn't notified him
presentado que no lo habían notificado
properly anyway these are things that these
bien en fin son cosas que hacen esta
people do Lately, in order to prolong the
gente Últimamente como para alargar los
procedures no and and take them to
procedimientos no y y llevarlos hasta
infinity
hasta el infinito
what happens well the trial is repeated and they
qué pasa pues que se repite el juicio y
condemn him again in addition they condemn him again
lo vuelven a condenar además lo vuelven
to the same thing if I'm not
a condenar a lo mismo si no me
mistaken that happened to me  It seems like an
equivoco que a mí me parece una
outrage to me, eh, I mean, it seems to me that
barbaridad eh o sea me parece que es
the amount is enormous, it seems to me that
muchísimo la la cantidad me parece que
the amount is enormous. But anyway, he
es muchísimo la cantidad Pero bueno él
has put out another statement saying that he is
ha vuelto a poner un comunicado diciendo
not
viajes que marcan no está por ahí de
traveling around, taking a trip or
viaje haciendo algún viajecito o lo que
whatever, and he says, P.S. When I get back, I will
sea y dice Posdata cuando vuelva
clarify. One more lie from the friend of
aclararé Una mentira más de la amiga de
Ar de la Frontera and how she uses the
ar de la frontera y cómo utiliza a los
media, but of
medios pero
course, it seems very strange to me. It's
claro es que me resulta muy extraño Ya
not that it's a
no que sea
lie. How is it going to be a lie, they have to say that you
mentira Cómo va hace mentira a tienen
are threatening to make the
que estás amenazando con desaparecer la
bank disappear, okay, okay. I'm going to examine this
banqueria vale Vale Voy a peritar este
clip for the kids. Tim pad.
clip a los chavales almohadilla Tim
Peppa, a kiss, Giorgio, very handsome, it
Peppa un beso Giorgio guapísimo
seems
que me resulta
very, I find it very
muy me resulta muy
strange, okay, it seems very strange to me, but
raro vale me resulta muy raro pero
well, very, very strange, in fact, eh
bueno muy muy raro de hecho eh